


- Thông tin sinh viên:
	+ Tên: Nguyễn Ngọc Linh.
	+ MSSV: 1512288.
	+ Email: nnlinh97it@gmail.com

- Visual studio 2017 professional.

- Bài tập Midterm đã hoàn thành:
	+ Thêm một loại chi tiêu.
	+ Xem danh sách chi tiêu ở phần ListView bên cạnh.
	+ Ghi danh sách chi tiêu vào file text.
	+ Khi chạy chương trình lên thì tự động nạp danh sách đã lưu từ file text.
	+ Khi tắt chương trình thì danh sách được ghi lại vào file text.
	+ Có hỗ trợ lưu và nạp Tiếng Việt.
	+ Vẽ biểu đồ đơn giản như gợi ý của Giáo viên.

- Bài tập Midterm chưa hoàn thành:
	+ Vẽ biểu đồ hình tròn.

- Main flow:
	+ Xổ combobox ở phần "Loại chi tiêu" và chọn 1 loại.
	+ Thêm số tiền cho loại chi tiêu đó ở ô "Số tiền" (chỉ nhập được số).
	+ Mô tả loại chi tiêu đó ở phần "Nội dung".
	+ Nhấn nút "THÊM" để lưu vào ListView.

- Additon flow:
	+ Lần đầu tiên thêm 1 loại chi tiêu thì biểu đồ vẽ bị giật 1 cái.

- Link Bitbucket: https://nnlinh97@bitbucket.org/nnlinh97/midterm.git
	
- Link demo youtube: https://www.youtube.com/watch?v=BzM_V9g-am0