


- Thông tin sinh viên:
	+ Tên: Nguyễn Ngọc Linh.
	+ MSSV: 1512288.
	+ Email: nnlinh97it@gmail.com

- Visual studio 2017 professional.

- Bài tập sử dụng GDI & DLL

- Đã hoàn thành:
	+ Vẽ đường thẳng (line).
	+ Vẽ hình chữ nhật (rectangle). Nếu giữ phím SHIFT sẽ vẽ hình vuông (square).
	+ Vẽ hình Ellipse. Nếu giữ phím SHIFT sẽ vẽ hình tròn (circle).

- Chưa hoàn thành.
	+ Phần nâng cao như phải tập Paint đơn giản.

- Main flow:
	+ Xổ thanh menu "Draw" chọn Line thì có thể vẽ đường thẳng.
	+ Chọn Rectangle thì có thể vẽ hình chữ nhật. Muốn vẽ hình vuông nhanh thì giữ phím SHIFT.
	+ Chọn Ellipse thì có thể vẽ hình Ellipse. Muốn vẽ hình tròn nhanh thì giữ phím SHIFT.

- Additon flow:
	+ Không biết vì sao mà khi vẽ hình hơi bị giật giật.

- Link Bitbucket: https://nnlinh97@bitbucket.org/nnlinh97/paint-gdi_dll.git
	
- Link demo youtube: https://www.youtube.com/watch?v=DGNDI-4vqeM