


- Thông tin sinh viên:
	+ Tên: Nguyễn Ngọc Linh.
	+ MSSV: 1512288.
	+ Email: nnlinh97it@gmail.com

- Visual studio 2017 professional.

- Bài tập Paint đơn giản sử dụng GdiPlus và ribbon tạo giao diện đã hoàn thành
	+ Vẽ đường thẳng (line).
	+ Vẽ hình chữ nhật (rectangle). Nếu giữ phím SHIFT sẽ vẽ hình vuông (square).
	+ Vẽ hình Ellipse. Nếu giữ phím SHIFT sẽ vẽ hình tròn (circle).
	+ Tạo các nút chọn để vẽ đường thẳng, hình chữ nhập, ellipse và nút thoát chương trình.

- Bài tập Paint đơn giản sử dụng GdiPlus và ribbon tạo giao diện chưa hoàn thành
	+ Phần nâng cao như bài Paint đơn giản

- Main flow:
	+ Chọn nút có hình đường thằng thì vẽ được đường thẳng.
	+ Chọn nút có hình chữ nhật thì vẽ được hình chữ nhật. Nhấn giữ SHIFT thì vẽ được hình vuông.
	+ Chọn nút có hình ellipse thì vẽ được hình ellipse. Nhấn giữ SHIFT thì vẽ được hình tròn

- Additon flow:
	+ Không biết vì sao mà khi vẽ hình hơi bị giật giật.

- Link Bitbucket: https://nnlinh97@bitbucket.org/nnlinh97/paint-gdiplus_ribbon.git
	
- Link demo youtube: https://www.youtube.com/watch?v=Qnibf3K6sdU