- Thông tin sinh viên:
	+ Tên: Nguyễn Ngọc Linh.
	+ MSSV: 1512288.
	+ Email: nnlinh97it@gmail.com

- Sử dụng Visual studio 2017 professional.

- Bài tập QuickLaunch đã hoàn thành:
	+ Thêm một icon dưới notification area.
	+ Quét các file .exe trong Program Files (x86) và Program Files.
	+ Vẽ biểu đồ biểu diễn 3 chương trình được chạy nhiều nhất từ khi chạy QuickLaunch.
	+ Khi tắt phần khung tìm kiếm thì chương trình vẫn chưa tắt, muốn mở lại khung tìm kiếm thì nhấn "CTRL + L"
	+ Có thể dùng mũ tên lên xuống để di chuyển lên xuống trong list danh sách.
	+ Muốn chạy 1 chương trình thì có thể Double Click hoặc nhấn ENTER

- Bài tập QuickLaunch chưa hoàn thành:
	+ Hiển thị đường dẫn.
	+ Chưa chắc chắn đã quét hết tất cả các file .exe trong Program Files (x86) và Program Files.

- Main flow:
	+ Nhập tên chương trình cần tìm vào ô Search (có phân biệt chữ hoa và chữ thường).
	+ Right Click vào icon dưới notification area:
		- Exit: Thoát.
		- Scan to build database: quét các file .exe trong Program Files (x86) và Program Files và đưa vào danh sách.
		- View statitistics: Hiển thị biểu đồ 3 chương trình được chạy nhiều nhất.
	+ Nhấn CTRL + L thì khung tìm kiếm sẽ hiện lên.

- Additon flow:
	

- Link Bitbucket: https://nnlinh97@bitbucket.org/nnlinh97/quicklaunch.git
	
- Link demo youtube: https://www.youtube.com/watch?v=eeCxhmihlzw&feature=youtu.be