


- Thông tin sinh viên:
	+ Tên: Nguyễn Ngọc Linh.
	+ MSSV: 1512288.
	+ Email: nnlinh97it@gmail.com

- Visual studio 2017 professional.

- Bài tập Paint đơn giản đã hoàn thành:
	+ Vẽ đường thẳng (line).
	+ Vẽ hình chữ nhật (rectangle). Nếu giữ phím SHIFT sẽ vẽ hình vuông (square).
	+ Vẽ hình Ellipse. Nếu giữ phím SHIFT sẽ vẽ hình tròn (circle).

- Bài tập Paint đơn giản chưa hoàn thành.
	+ Phần nâng cao.

- Main flow:
	+ Xổ thanh menu "Draw" chọn Line thì có thể vẽ đường thẳng.
	+ Chọn Rectangle thì có thể vẽ hình chữ nhật. Muốn vẽ hình vuông nhanh thì giữ phím SHIFT.
	+ Chọn Ellipse thì có thể vẽ hình Ellipse. Muốn vẽ hình tròn nhanh thì giữ phím SHIFT.

- Additon flow:
	+ Không biết vì sao mà khi vẽ hình hơi bị giật giật.

- Link Bitbucket: https://nnlinh97@bitbucket.org/nnlinh97/basic-paint-program.git
	
- Link demo youtube: https://www.youtube.com/watch?v=s4OwXShMlVw